ヤコブ5:16と使徒の働き4:30をもって、
信仰の祈りをしつつ、
ワイズマン・ダニエルは、聖霊の手で解放の働きをする僕として用いられています。
彼が会堂を通って移動すると、
この男に会うやいなや、
聖霊の火が彼の上に落ちます。
そして彼の挫折と苦悩の背後に悪魔の実体が露出して、捕らわれました。
この人がワイズマン・ダニエルに遭遇した時の、
感動的な解放の証しです。
話すことができるか？
誰だお前は？話せ！
私はこの男の父方の家系の偶像です。
この人に何をした？
私は少しずつこの男を殺しています。
お前は少しずつこの人を殺しているのか？
そうだ。
この男は福音の説教者だ。
この人は福音の説教者か？
そうだ。
この人に何をした？
なぜなら、この男は頑固な人間だ。
我々はこの男を失望させることにした。
400年以上もの間、
我々はこの男の父方の家系に居続けていた。
この男は（家系の中で）最初に（キリストによって）生まれ変わることによって、くびきを破る決断をした。
この男は我々が（利用する）肉体では、
とげであったのだ。
我々は、王国すなわち闇の領域から来たものである。
そこから我々は来た。
この男は、人々を何人か集めた。
そして、彼らは我々を混乱させるために、
この男の父方の家に来た。
彼らが祈っていた間、
この男の祈りは違っていた。そして、
我々はこの男を駄目にするために、
この男に恥をかかせようとした。
この男が婚活していた初期の段階で、
我々はこの男に妻を送り届けた。
この男は美しい女性が好きなので、
我々はこの男に美しい女性を与えた。
我々は石のように冷たい心をもった女を与えた。
それで、この男がすること言うことは何であれ、
その女に気に入られることはない。
我々は、内側からこの男と戦うことに決めた。
この男は副牧師だ。
この男は、一つのミニストリーから他のミニストリーへと移っていった。
しかし、我々はこの男を駄目にして、
この男の全ての起業を挫折させることにした。
この男がどこへ行っても、
我々は常にこの男を遠距離誘導している。
しかし、この苦悩が限界を超えると、
この男はいつも祈りだし、神を求めていた。
この男の父と先祖も、この男を（我々に）捧げていた。
実にこの男が生まれる前に、
毎回、この男の父親は、我々とこの男との契約を更新したものだ。
この男の父親の他の全ての子供たちを、
我々はまだ監禁している。
しかし、この男は我々に歯向かって、頑固なのだ。
この男はまだ、自分の兄弟を解放したいと考えている。
この男は自分の母親をキリストに導いた。
我々にとって、それは不愉快だ。
この男はまた、次のことを確かなものとするために一生懸命働いている。彼の父親が我々の王国から出ようとしているが、我々はそれに対して「No」だ。
もし我々が内部からこの男を破壊しないならば、
我々は決してこの男を手中にできないだろう。
しかし我々は、この男がどのようにこの場所を見つけ出したのか、わからないのだ。
お前が好きでないこの場所に
どんな不都合があるのか？
（我々悪魔界の）誰もがこの場所が不都合であることを知っている。
火があまりにも多いのだ。
火は、お前の王国に何をもたらすのか？
あなたの手がこの男の頭に触れるやいなや、
以前、消えてしまった火に
あなたが点火してしまった。
この男の中にある我々の木の強い根が、
陥落し始めた。
火が多すぎるのだ。
今朝、この男がここに来ることを挫折させようとした。
この男と妻との喧嘩に火をつけることによって、
この男がここに来ることができないようにだ。
この男がここに来たとき、お前は眠っていたのか？
我々は、それが動作するようになっていたとは知らなかった。
力強い手がこの男の手首を掴み、
我々の意に反して、この場所にこの男を引っ張ってきた。
それはどの手だったのか？
我々はその手がどこから来たのか知らないが、
我々はその手が非常に強い手であることを知っている。
それは、お前たちがその手に抵抗することはできないということか？
その手はとても強く、
偉大なライオンの手のように見える。
ライオンの指の中に火があるのだ。
その手がこの男を掴んだ時、
それは奇妙な外観だったので、我々は驚いた。
さぁ今、お前が出ていく時だ。
出ていけ！
出ていけ、お前たち悪魔どもよ！
出ていけ、偉大なるイエスの御名によって！
お前は行くのだ。
出ていけ！
イエスの御名によって。
あなたは解放されました。
起き上がってください。
大丈夫ですか？
大丈夫です。
何が、あなたに起こったのですか？
私は地面に倒れたことなど一度もありません。
私は牧師です。
私は驚いています。
あなたは何があなたを押し倒したのか
知らないのですか？
知りません。
私が二階で座っていたことは知っているのですが。
私はこれまで一度も倒れたことなどなかったのです。
私は驚いています。
しかし今、あなたの牧師歴で
初めて倒されたということですね。
何か話されることはありますか？
私は、パワーがパワーを圧倒していったと考えます。
全てのパワーがイエスに属します。
どうもありがとうございました。
しかし、あなたは今おっしゃいました。
あなたは430歳であり、自分が家系からの偶像であるとおっしゃいました。
私が？
はい。
私は牧師です。
私はちょうど50歳です。
私は偶像なんかではありませんよ。
あなたは430歳ではないのですか？
いいえ、私はちょうど50歳です。
あなたの人生を苦しめてきた、
まさにその悪魔が出ていきました。
どうもありがとうございます。
あなたは解放されています。
主を賛美します。
イエスに喜んでいただけるよう、
あなたの残りの人生を生きてください。
ハレルヤ！
神の祝福がありますように。
エマニュエル！
（神は私たちとともおられる - マタイ1:23）
主を賛美します。
エマニュエル！
（神は私たちとともおられる - マタイ1:23））
アーメン。
私の名前はユーチェチューク・ルクマンです。
牧師です。
私のそばに立っている女性は、
私の素敵な配偶者です。
私は召命によって牧師をしています。
神の恵みによって、
私は解放ミニストリーの伝道師です。
私は偶像崇拝に根ざしたバックグラウンドで
育ちました。
私たちが成長すると、
私たちは神社へ連れて行かれ、切り刻まれました。
この期に及んでも、
まだ、自分の父の家に神社が幾つかあります。
父はまだ彼らに動物の生け贄を捧げます。
私たちは、切り刻みをされました。
私が育ったときに、物事はうまくいっていませんでした。それは、ただ私だけでなく、私の家族、
私の実兄弟、私のいとこにも、そうだったのです。
物事はうまくいっていなかったのです。
えーっと。ここに限界の壁がありました。
それは、いつも私の前に立ちはだかるのですが、
私よりも年上の人たちです。
私は自分の人生をキリストに捧げると言ったように、
対立の生活を送っていました。
ついには限界に達しました。
私の家系では、400年以上もの後、
私が最初のボーン・アゲインのクリスチャンとなりました。
当時、それはそれは育っていくのが大変でした。
私は自分の両親に勘当されました。
私は拒絶され、自分の家族によって隔離されました。
神の子として、
自分のコミュニティで生活するのが困難でした。
神に栄光を帰すために、
私は自分の信仰を否定しませんでした。
私は信仰をもって続けました。
まで...
私は教会を離れ、他の数か所のミニストリーで働き始めました。
福音の仕事のために国内外を動き回ったのです。
それは簡単ではありませんでした。
あなたが人々を助けたとします。
彼らは奇跡を受け取るのですが、
彼らはあなたを覚えていないでしょう。
彼らの多くが繁栄するでしょうが、
それが起こっていたのです。
私は偶像崇拝の背景が原因だったことを知っていました。
私はそれが問題であったと知っていました。
私はカウンセリングに行きました。
私は解放やカウンセリングのために
多くの牧師のところへ行きましたが、
物事はそのままの状態だったのです。
最も苦しいことは、
えーっと、もしあなたが神の人であるならば、
そして定住する家を所有していないならば、
あなたは問題を抱えていると言えます。
なぜならば、まず最初に、
あなたは自分の家を所有しなければならないからです。
しかし、私は配偶者になるはずだった伴侶を持っていましたが、
そのバックグラウンドに敵がいたのでした。
それは、私に対して悪く働きかけるように
仕向けられた悪魔です。
当時、先週より前となるのですが、
私の美しい妻は、
私に「おはよう」と挨拶しませんでした。
私たちは、何年間もそのように暮らしていたのです。
私たちは同じ寝室を共有していませんでした。
私たちは一緒に食事しませんでした。
私も家で食べたことすらなかったのです。
時々、私は祭壇に行ってマイクを拾う前に、
私は自分の一日を台無しにし、
精神がズタズタとなりました。
私も牧師なので、
それの意味するところが分かっていました。
私は、サービス会社を自分に手渡した何人かの友人に会うまでは戦いでした。
私は自分の牧師の仕事もしながら、
サービスのビジネス会社を管理し始めたのです。
驚くべきことに、
私はSCOANで礼拝していた人々が会社に来るのを見ることになったのです。
彼らは私のお客さんでした。
彼らは自分たちの問題をもっています。
あなたは彼らがSCOANに来るのを見るでしょう。
彼らがホテルへ戻ると、
彼らは違っているのです。
私はSCOANに来た、とある女性のケースを見ました。
そしてアノインティング・ウォーターを持って帰りました。
彼女はそれを使いました。
そして、私たちがそれを知る前に、
私の男の子が女性の部屋に私を呼びました。
彼女はトイレで子宮筋腫を排泄し始めました。
私たちは何が起こっていたのだろうかと
不思議に思いました。
たまたま特別な事件が起こったのです。
それは、宿泊人であった友人でした。
彼はナイジェリアのバイエルサにある、
とある石油会社から仕事のアポを取っていました。
彼らは、医療検査を行うよう、彼に求めました。
そして彼はしました。
彼は戻ってきましたが、
HIV陽性反応だったのです。
SCOANに来た後だったのですが、
彼が戻ってきて、
彼を近くの病院へ連れていく私を妨害していました。
そして、彼が再び検査を受けると、
彼のHIVの状態を確認することができたのです。
私は自分の車で彼を送りました。
私たちは、確認検査のために連邦政府の医療センターへ行きました。
私は最初に診断書を持っていた男に困惑しました。
彼がHIV陽性であることを示していたのに、
陰性となっていたのです。
全てこれらの事や他の多くの事が起こり始めていました。
私は不思議に思い始めました。
なぜならば、真実と誠実さの問題としてなのですが、
実際、私はこのミニストリーを批判した人々の一人だったからです。
私はあなた方に、それを言わなければなりません。
これらの奇跡を見て、
私は「神の人」TBジョシュアのテープを入手しました。
そして、それらを聞き始めました。
オーディオとビデオです。
私は、神の言葉の解釈についての洞察や知恵に対し、ショックを受けました。
私は奇跡に感動しましたが、
聖書への洞察力は驚くべきものでした。
聖書の各部分において、
牧師が取り扱いたがらないようなところがあります。
しかし、預言者TBジョシュアはそれらに飛び込み、取り扱い、それらを用いて人々に助言します。
そして、それは素晴らしいです。
彼は私を祝福してくださいました。
私はあなた方にそれを言わなければなりません。
主を賛美します。
これは続きなのですが、
私は自分の心の中で回想し始めました。
私は考え直し始めました。
私はそのミニストリーを
徹底的に研究するようになりました。
そうすることによって、私は励まされました。
そして、私はこのミニストリーの
一部となることを決断しました。
先週の日曜日は私の人生で素晴らしい日でした。
私はこの教会の中に足を踏み入れました。
そして、ワイズマンたちが歩き回っていたとき、
畏敬の念を抱いていたのです。
ワイズマン・ダニエルが私の列に着く前、
私は、自分の中に震えを感じたことに驚きました。
私は震えていました。
私は何が起こっているかと不思議に思いました。
私は、自分がマラリア原虫を
持っていなかったと知りました。
私は何が起こっているか疑問に思い始めました。
そして驚くなかれ、
彼は最初に私の胸に彼の手を置きました。
それは爆弾のようでした。
私は、弾道ミサイルによる爆発を受けたようでした。
私はまだよろめいていました。
私は自分が何をしていたのかわかりませんでした。
彼は再び私の頭に触れました。
私がそれを知っていた前に、
私は自分が話をしていたのを発見しましたが、
私は自分が言っていたことがわかりませんでした。
それは最後の解放が私に行なわれる前までです。
そして、私は自由の身となりました。
エマニュエル！
[神は私たちとともにおられる]
その日、解放の後、
私はカウンセラーに会いました。
私は一人でここに来ました。
私は彼女と一緒に来ませんでした。
私はまだ自分の動きを把握しようとしていましたが、
このミニストリーの一部であろうとなかろうと、
私はいつも一部であることを私の妻に求めていました。
それで私たちは一緒に来ることができましたが、
彼女は、SCOANについては決して何も聞きたくなかったのです。
それから、私は自分の解放後の日、驚きました。
私がまだ教会で座っていた間、
私の長女が私を呼びました。
彼女は尋ねました。
「パパ、どこにいるの？」と。
私は言いました。
「私は教会にいる」と。
彼女は尋ねました。
「どの教会？」と。
私は言いました。
「私はSCOANにいる」と。
彼女は、自分の解放が本物だと思ったと言いました。
私は、なぜ彼女がそれを言っていたのか彼女に尋ねました。
彼女は言いました。
「ママはあなたの全ての服を拾って、
外で洗っている」と。
私は唖然としました。
なぜならば、長年にわたってそんなことは起こったことがなかったので。
私が家に着いたとき、次の朝、
彼女が私のところに来て、こう言いました。
「パパ、おはようございます」と。
最初、私は彼女が話しているひとりだとは知りませんでした。
彼女はそれを繰り返しました。
「パパ。私はおはようございますと言っているのよ」と。
私は振り返って笑いました。
私は幸せでした。
それ以来、彼女は変わりました。
私はとても幸せです。
私はそれを証ししています。
私の周りにいる人は、
何かがまさに私と私の家族に起こっていたことを見ました。
あなたはそれを聞きましたね？
父に起こった解放は、
妻と周りのみんなに影響を与えました。
家族の中でたった一人だけです。
家族の中で一度、人が解放されると、
すべての束縛や家族に繋がれた鎖は緩められます。
まだ、私には二番目の証しがあります。
それは、とても驚くべきことです。
私には、Kanoから訪問しにきた家族がいました。
彼らの15歳の娘は、家から飛び出し、走って、
そして1ヶ月間の間、
私たちは彼女を探すために、
慌てふためいて駆け回っていました。
私の解放の日に、
私の娘からの電話を受け取った後
私の妻は洗濯のために私の服を持っていました。
私は驚きました。
それはラゴスへ一度も行ったことがない少女が、
ラゴスがどこにあるのかも知らない少女が、
その日に家へ自分で歩いて帰ってきたのです。
私は幸せです。
目的は果たされ、私の中には平安があります。
私は今、新婚ほやほやだと思います。
そう、私（TBジョシュア）は家族に会い、
家族に加わりたいぐらいです。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV - 人生が変わり、国々が変わり、世界が変わります！